A Team Nanban (594mgnav) Release
Next subject: Kowalski, Leon.
Engineer, waste disposal.
File section: New employee, six days.
Calling Mr. Webber ...
- Come in.
- Please report to Zone A, Sector 9.
Replication Center Level 9,
we have a B1 security alert.
Stand by for ID check, please.
Sit down.
Replication Center Level 9,
we have a B1 security alert.
Stand by for ...
Care if I talk?
I'm kind of nervous when I take tests.
Just please don't move.
Oh, sorry.
I already had an IQ test.
I don't think I've had one of these.
Reaction time is a factor,
so pay attention.
Now answer as quickly as you can.
Sure.
1187 at Hunterwasser.
That's the hotel.
- What?
- Where I live.
- Nice place?
- Yeah, sure, I guess.
Is that part of the test?
No. Just warming you up. That's all.
It's not fancy or anything.
You're in a desert,
walking along in the sand, when --
Is this the test, now?
Yes. You're in a desert,
walking along in the sand ...
- when you look down --
- What one?
- What?
- What desert?
Doesn't make any difference.
It's completely hypothetical.
- But how come I'd be there?
- Maybe you're fed up.
Maybe you wanna be by yourself.
Who knows?
You look down and see a tortoise.
- It's crawling towards you --
- Tortoise? What's that?
- You know what a turtle is?
- Of course.
Same thing.
I've never seen a turtle.
But I understand what you mean.
You reach down,
you flip the tortoise over on its back.
Do you make up these questions,
Mr. Holden?
Or do they write them down for you?
The tortoise lays on its back,
its belly baking in the sun ...
beating its legs,
trying to turn itself over, but it can't ...
not without your help.
- You're not helping.
- What do you mean I'm not?
I mean, you're not helping.
Why is that, Leon?
They're just questions, Leon.
In answer to your query,
they're written down for me.
It's a test designed to provoke
an emotional response.
Shall we continue?
Describe in single words only the
good things that come into your mind ...
about your mother.
- My mother?
- Yeah.
Let me tell you about my mother.
A new life awaits you
in the Off-world colonies.
The chance to begin again ...
in a golden land of opportunity
and adventure.
A new life awaits you
in the Off-world colonies.
The chance to begin again ...
in a golden land of opportunity
and adventure.
The custom-tailored, genetically
engineered humanoid Replicant ...
designed especially for your needs.
So come on, America.
Let's put out ... .
Give me four.
No, four. Two, two. Four.
And noodles.
Hey.
He say you under arrest, Mr. Deckard.
Got the wrong guy, pal.
He say you Blade Runner.
Tell him I'm eating.
Captain Bryant ... .
Bryant, huh?
Yellow 3.
Climb and maintain 4000.
Final descent.
Now on glide path. Mark course.
Over the landing threshold.
Hiya, Deck.
Bryant.
You wouldn't have come
if I just asked you to. Sit down, pal.
Come on, don't be an asshole, Deckard.
I've got four skin-jobs walking the streets.
They jumped a shuttle Off-world,
killed the crew and passengers.
They found the shuttle drifting
off the coast two weeks ago ...
so we know they're around.
Embarrassing.
No, sir, not embarrassing. No one's ever
gonna find out they're down here.
Because you're gonna spot them
and air them out.
I don't work here anymore.
Give it to Holden.
- He's good.
- I did.
He can breathe okay
as long as nobody unplugs him.
He's not good enough.
Not good as you.
I need you, Deck.
Now, this is a bad one, the worst yet.
I need the old Blade Runner.
I need your magic.
I was quit when I come in here, Bryant.
I'm twice as quit now.
Stop right where you are.
You know the score, pal?
If you're not cop, you're little people.
No choice, huh?
No choice, pal.
I already had an IQ test this year.
I don't think I've ever
had one of these.
Reaction time is a factor,
so please pay attention.
- Answer as quickly as you can.
- Yeah, sure.
1187 at Hunterwasser.
Yeah. That's the hotel.
- What?
- Where I live.
- Nice place?
- Yeah, sure, I guess.
There was an escape from
the Off-world colonies two weeks ago.
Six Replicants: three male, three female.
They slaughtered 23 people
and jumped a shuttle.
An aerial patrol spotted
the ship off the coast.
No crew, no sight of them.
Three nights ago they tried to break
into Tyrell Corporation.
Two of them got fried running
through an electrical field.
We lost the others.
On the possibility they might try
to infiltrate as employees ...
I had Holden go over and run
Voight-Kampff tests on the new workers.
Looks like he got himself one.
So you look down and you see
a tortoise. It's crawling towards you.
- Tortoise?
- That's Leon.
Ammunition loader
on intergalactic runs.
He can lift 400-pound atomic loads
all day and night.
The only way you can hurt him
is to kill him.
I don't get it. What do they risk coming
back to Earth for? That's unusual. Why ... ?
What do they want
out of the Tyrell Corporation?
Well, you tell me, pal.
That's what you're here for.
- What's this?
- Nexus 6. Roy Batty.
Incept date: 2016.
Combat model. Optimum self-sufficiency.
Probably the leader.
This is Zhora.
She's trained for
an Off-world kick murder squad.
Talk about Beauty and the Beast.
She's both.
The fourth skin-job is Pris'
a basic pleasure model.
The standard item for military clubs
in the outer colonies.
They were designed to copy human beings
in every way except their emotions.
The designers reckoned
after a few years ...
they might develop
their own emotional responses.
Oh, hate, love, fear, anger, envy.
So they built in a fail-safe device.
- Which is what?
- Four-year lifespan.
Now, there's a Nexus 6
over at the Tyrell Corporation.
- I want you to go put the machine on it.
- And if the machine doesn't work?
Do you like our owl?
It's artificial?
Of course it is.
Must be expensive.
Very. I'm Rachael.
Deckard.
It seems you feel our work
is not a benefit to the public.
Replicants are like any other machine:
They're either a benefit or a hazard.
If they're a benefit, it's not my problem.
May I ask you a personal question?
Sure.
Have you ever retired a human
by mistake?
No.
- But in your position, that is a risk.
- Is this to be an empathy test?
Capillary dilation
of the so-called blush response?
Fluctuation of the pupil.
Involuntary dilation of the iris.
We call it Voight-Kampff for short.
Mr. Deckard, Dr. Eldon Tyrell.
Demonstrate it.
I wanna see it work.
- Where's the subject?
- I wanna see it work on a person.
I wanna see a negative
before I provide you with a positive.
What's that gonna prove?
Indulge me.
On you?
Try her.
It's too bright in here.
Do you mind if I smoke?
It won't affect the test.
All right, I'm gonna ask you
a series of questions.
Just relax and answer them
as simply as you can.
It's your birthday.
Someone gives you a calfskin wallet.
I wouldn't accept it.
Also, I'd report the person
who gave it to me to the police.
You've got a little boy.
He shows you his butterfly collection ...
plus the killing jar.
I'd take him to the doctor.
You're watching television.
Suddenly you realize
there's a wasp crawling on your arm.
I'd kill it.
You're reading a magazine. You come
across a full-page nude photo of a girl.
Is this testing whether I'm a Replicant
or a lesbian, Mr. Deckard?
Just answer the questions, please.
You show it to your husband.
He likes it so much
he hangs it on your bedroom wall.
-- bush outside your window?
I wouldn't let him.
-- orange body, green legs?
Why not?
I should be enough for him.
One more question.
You're watching a stage play,
a banquet is in progress.
آلو. . . ؟
آلو، أَبي؟
كيف هو العمل؟
.جبد
كيف هو السّيد "غراي"؟
.إنه بخير
حَسناً. . . "بيتر" أتصل
. . .بَعْض الناس يجب أَنْ يَغْسلوا شيئاً
حالما يلبسوه
.لمثلاً نصْف يوم
.نعم
...وبعد ذلك تحصلين على -
أكثر وَضعَ مسترخيْ شعبياً، سيغسل
. هذه الأشياء متى ما توسخت
من أَيّ نوع أنت؟
...أَنا نوعُ الرجل
الذي يُريدُ الزَواج
.وَ ينجب أطفال
أَغْسلُ ملابسَي
.فقط عندما تصبح قذرة
أنا أيضاً، وذلك
.الذي يُحْسبْ في العلاقة
.التوافق
في العلاقة؟
. . .- في
.العلاقة
هَلْ لي أَنْ أُثير إهتمامك
أكثر بعض الشيء؟
فقط أكثر بعض الشيء؟
.لم لا؟ حسناً -
أنت مختلف عما كُنْتَ عليه
.في المدرسة الثانوية،يا "بيتر"
.لقد تغيرت
ماذا حَدثَ؟
.إنهرتُ عصبياً -
.أنا أيضاً
.نوعاً ما
.توم، عِنْدي هذا وهذه
بيتر؟
نعم، "لي"؟ -
قَرأتُ أنك إذا لبست ذلك
...النوع من الملابس الداخلية الذي تعصر
' .أشياءك'
الخصي. . . خصيتي؟
.نعم -
عنبي'؟'
.عنبكَ -
...خصـ
.خِصيتيك -
'سائلك المنوي 'ينعصر
...وبعد ذلك لا يُمكنكَ إنجاب أطفال
وأنا إعتقدتُ بأنّك قُلتَ
.بأنّك أردتَ أَنْ يَكُونَ عِنْدَكَ أطفال
,هاك ذلك
.لقد قُلتُه
.من أجل الأطفال
.حفّاظة الأطفال
.طفح حفّاظة أطفال
.الصدر يَغذّي وَ يبكي
.تقيؤ
.أُنظري إليه
هَلْ تَري ذلك؟
ماذا؟ -
هذه الرسالةُ لَها
,ثلاثةُ أخطاءٍ مطبعية
،واحد منها
.أَعتقد , أنه خطأ في التهجئة
.أَنا آسفة
.هذه لَيستْ المرة الأولى، فوق ذلك
كانت هناك أخرى
...تجاوزتُها
.في بعض الأسابيع الأولى
.لا يمكن لهذا أن يستمر
أتعرفين كيف يجعلني
...هذا أبدو
للناس الذين يتسلمون
هذه الرسائل؟
.أنا آسفة
...إطبعيه ثانيةً
.وأعمليه بشكل صحيح
.أنتِ تُضيعين وقتي
.مع السلامة
إذهبي أطبعي فاتورة
لتلك المرأة بقيمة 500 دولار
ألن تقوم بتفحص
الأخطاء المطبعية في الرسالة؟
..."لي"
عندما يأتي الناس
. . .,إلى هذا المكتب
أنتِ مثال لِصورة
...عملي
وطريقتكِ في
.اللبس مُقرفة
.آسفة
أنت تَنْقرين إصبعَ قدمكَ دائماً
.وتلعبينَ بشَعركِ
وفوق ذلك سوف تقومين
بلبس شبكة للشعر
.أَو توقفي عن اللعب بشعركِ
. . .وشيء آخر
هل تدركينَ أنك
دائماً تشهقين؟
أنا أَشْهقُ؟
وأيضاً ماذا
. . .مع لِسانُكِ
عندما تطبعينَ؟
,أَنا آسفة
لَمْ أَعلم بأنّني أشهق
.حَسناً،أصبحتِ تعلمين
...' "السّيد "غراي
شكراً جزيلاً لك على
.إقتراحاتكَ المفيدة
...لأني أُحاولُ أن أكون
أفضل سكرتيرة جيدة
. ' ذلك أن أكون من أجلكْ
،. . .الجملة يَجِبُ أَنْ تَقْرأَ
' بدون توجيهِ صحيحِ
،. . .مِنْ مصدر واسع الإطّلاع
. . .زبوني ما كَانَ ليَجْعل
هذه القرارات المادية
!لوحدها. ' فترة
. . .لقد كرّرتُ الجملة
هل أنتِ متأكّدة
أنك لا تُحْبين بَعْض النبيذ؟
نحن نصنعه بيتيـاً
ألسنا كذلك, يا "ستيوارت"؟
.جربيه، إنه جيد
هَلْ تودّينَ بعضاً منه، "لي"؟ -
.لا، شكراً لك
."ليسَ الآن، "سيلفيا
."بيتر" يتحدثُ عنكِ طوال الوقت
.يَقولُ بأنّه وجد توأم روحه
هَلْ قُلتَ ذلك؟
. نعم قلت
. . .أخت "بيتر" "ليندساي" -
ستتزوج في
"الشتاء القادم في "فيغاس
هل عرفتِ أن "بيتر" عِنْده
"عمل مستقرّ جداً في "جْي . سي . بينـي
.أعطوه أيضاً هاتف خلوي
ربما سيكون زواجاً ثنائياً؟
. . .أمّي
"الآنسة. "هـولـواي
. . .تعالي إلى المكتبة
.فــوراً
'. . . الملاحظات صنعت تحت الطبع،. . .
في مجموع إجمالي
. . .الأحداث في ما يتعلق
"بإقامة الدعوة على "روبن بيركويتز
.المخلص لكم، ' الخ
.حسناً
.الهاتف يرن
.رُدِّ عليه
. . .أَنا آسفة
!برر-ينغ -
!برر-ينغ
.أوه
!-- برر-رر -
. مرحباً'
. . . 'هذا مكتب
.إسمعي. . . أنت بنت كبيرة
تستطيعين أن تجعلي صوتك أعلى
.يخرج من حنجرتكِ تلك الصغيرة جداً
صغيرة جداً؟
. . .،آنسة."هـولـواي" -
أخبرتَني عندما إستأجرتُكِ أنك
.تَعوّدتِ أَنْ تُجيبي على المكالمات الهاتفية
.أنا كذلك
هل أخذتِ كفايتكِ
من النوم الليلة الماضية؟
. . .أنا
.الهاتف يرن -
. . .آلو '
هذا مكتب
"السّيد "إي . إدوارد .غراي '
ترين؟ ترين؟
.هذا إظهار لقليل من الشجاعة
.أنا لا أدير مستودع للجثث
.لا
."لي"
سّيد "غراي". . . ؟
.تعالي هُنا
هَلْ كنت على موعد غرامي مؤخراً؟
.نعم
مَع مَنْ كان عندكِ موعداً؟
."بيتر"
."بيتر" -
هَلْ مارستي الجنس؟
لا؟
.أنا لا أَعْرف
هَلْ أنتِ خجولة؟
.أَنا خجول
.أنت لَسْتَ خجول
.أنت محامي
.أَنا خجول
. . .أنا أَتغلّبُ على خجلي
.حتى أجعل الأمور تُنجزُ
.أنا لا أعتقدُ أنك خجول
لي"، سوف أكون"
. صريحاً معكِ
. . .أَنا أَعْرفُ بأني ربُّ عملك
وأنَ بيننا
. . .علاقة مُحَرَّمة
لَكنَّك حقاً يَجب أَنْ تشعُري
. . .أنكِ حرة
.لِمُناقشة مشاكلُكِ معي
ماذا بشأن
عُدّة الخِياطة والأشرطة اللاصقة؟
لي". . . ؟"
. . .أَشْعرُ
.بالخجل
هل تُريدين بعْض الشوكولاتة الساخنة؟
.حسناً
لماذا جرحتِ نفسكِ,"لي"؟
.أنا لا أعلم
أهو أن يكون أن الألمَ أحيانا
. . .بالداخل ويَجِبُ أَنْ يَطْلعَ إلى السطح
وعندما ترى دليلاً
. . .على أن الألمَ بالداخل
تعلم أخيراً
أنك حقاً هنا؟
ثمّ عندما ترى الجرحَ يَشفى
ترتاح، أليس كذلك؟
. . . أنا
.تلك طريقة مفيدة لعلاجه
.سوف أخبرك شيئاً
هَلْ أنتِ على مستعدة للإصغاء؟
.نعم
هَلْ تصغين؟ -
. . .سوف لن تقومي أبداً
. . .أبداً
.بجرح نفسكِ ثانية
هل تفهمن؟
هل أُوضحتُ الأمر بشكل مثالي؟
.أنت أنتهيت منه الآن
.هو في الماضي
.نعم
.لن يحدث مرة أخرى مطلقاً
.حسناً
الآن، تَعرفين ما
أُريدُك أَنْ تَعمَلي؟
.أُريدُكِ أَنْ تغادري العملَ مبكراً
. . .أنت بنت كبيرة
. . .،أمرأة ناضجة
أمّكِ لَيستْ بِحاجةٍ إلى
.التقاطك كُلّ يوم
أُريدكِ أن
. . .، تتمتعي وأنتِ راجعة للمنزل
،في الهواء الطلق
لأنكِ بحاجة لإزاحة التوتر
لأنكِ لن تقومي بذلك
العمل مرةً أخرى، أليس كذلك؟
.لا يا سيدي
.جيد
.أوه، مازال الوقت مبكراً
. . . أمي
سوف أذهب إلى البيت مشياً
.من الآن فصاعداً
أخذت طريقاً مختصراً
. . .،عبرَ متنزه"هاوكينز"
وكان كما لو أني
لم أتمشى
.لوحدي من قبل
. . .،وعندما فكّرتُ في الموضوع
أدركتُ عند ذلك أن من المحتمل
.أني لم أتمشى لوحدي من قبل
لكن لأنه أعطاني
. . .الأذن لأعمل هذا
,لأنه كان مصراً قُمتُ به
.شَعرتُ بِسيطرته كأني أمشي برفقته
.شَعرتُ بأنّه كانَ معي
في نفس الوقت كُنْتُ أَشْعرُ
"بشيء يتكون في السّيد "غراي
محلاق(خاص بالنبات) حميمي يزحف
. . .،مِنْ أحد مناطقه الأكثر ظلمة
نما على الشعور بإِنَّهُ
.إكتشفَ شيئاً عني
اليوم التالي لَمْ أَجْلبْ حتى
. . .مقصّ الجلد الميت وَ اليود خاصتي
لَكنِّي عملت
.خطأً آخر في الطباعة
ماعلتكِ؟
. . .هذا كل ما تفعلينه
طباعة وَ إجابة على التلفون
هَلْ ذلك فوق طاقتك ؟
أَنا آسفة
.إنه بالتأكيد يبدو كذلك -
.أَنا آسفة
.لا تعتذري لي -
ما هو الذي يشتتكِ
داخل رأسك؟
تعالي إلى مكتبي
.وَ أحضري تلك الرسالة
.ضعي الرسالة على طاولة المكتب
أُريدُك أَنْ تنحني على طاولة المكتب
بحيث تكوني مباشرةً عليها
أجعلي وجهكِ قريب جداً من الرسالة
.وَ اقرأي الرسالةَ بصوت عالِ
.أنا لا أَفهم
.ليس هناك شيء يفهم
. . .ضعي مِرافقاكِ على طاولة المكتب
. . .انحني
قربي وجهِكَ من الرسالة
وأقرأي بصوت عالِ
. . .،' "عزيزي السّيد "غارفي
أَنا ممتنُ
. . . 'لكَ لإحالة
.إستمري
.آنسة."هالـوي"، إقرأي
'. . . لإحالتي إلى قضيتك
. . .موضوع الأسر الحيواني
كانَ مثيراً للأهتمام لدي
. . .،لفترة طويلة
. . .وسكرتيرتي حضّرت
. . .مادّة البحث
التي أعتقد أنك سوف
تجدها واضحة
. . .إذا كنت كريماً
وَ أرسلت لي رسالة الخامس من يونيو
. . .،التي تَكلّمنا
شركائي وأنا
.سوف نراجعها فوراً
رجاءً لا تكن متردداً بالاتصال بي
.في أقرب فرصة مناسبة لكم
،المخلص لكم
. '"إي. إدوارد غراي"
.إقرأْيه ثانيةً
. . . ' "عزيزي السّيد "غارفي'
. . .' أنا ممتنُ لك '
. . .' لإحالتي لقضيتك
موضوع الأسر الحيواني
. . . 'كان مثيراً للأهتمام لدي
. . .' .لفترة طويلة
وسكرتيرتي
. . .حضرت مادة للبحث
التي أعتقد أنك
.سوف تجدها واضحة '
وَ الآن عدِّلي من مظهركِ
.وَ اذهبي أطبعي مرةً أخرى
آنسة."هالـوي"؟
.الرسالة جيدة
أمي؟
القفل يُمْكِنُ أَنْ
.يفتحَ الخزانة الآن
.أوه، عزيزتي
استبدلي المصباح
.في مدخل مكتبي
.120واط
"السّيد "غراي
.من الجميل رؤيتك ثانية ."سيد"غرافي" -
,تَتذكّر سكرتيرتي
.الآنسة"هالـواي"
.أَنا آسفة على الخطأ المطبعي
,أنها شريحة لحم البقر
. . .مَهْرُوسة. . . لا
،البطاطا المُزَبَّدة، بازلاء خضراء
.الشاي المثلج والآيس كريم
حسناً. فقط غَرفة
. . .بطاطا مُزَبَّدة
وَ قطعة من المربى
. . .أربع بازلاء
ونفس مقدار الآيس كريم
كما تحبين أن تأكليه
' نصيحة مجلة "كوسمو"
' لتحصلي على رجلكِ . . .
لتشاركيه  في مشاعره
'بحميمية أكثر
أولاً حاولي
. 'البعض من المرح المنعش
مهما عملتِ، لا تقفزي عاليا
. 'بسرعة إلى ' حديث العلاقة
.أَنا سكرتيرتكَ
.أَنا سكرتيركَ
فقط غَرفة واحدة
,بطاطا مُزَبَّدة
. . .واحدة مِنْ قطعة المربى
. . .أوه. . . وأربع بازلاء
كم بوصة كان الفرن
بعيداً. . . ؟
هل أطفأت الفرنَ من قبل
يتوجب عليك النزول للقبو؟
. . . حسناً
رُبَّمَا أنت لم تعصريه
.بشدة بما فيه الكفاية
هناك دائماً قلق
.بشأن إنفجاره
.لا،يا آلهي لا
.لم يكن لدي الوقت للوصول إلى ذلك
أنا أقوم بكل
ما أستطيع من جهد
أين كانت حينما كنت
تزحف تحت البيت؟
وصندوق القفل؟ هل غَطّيتَه
بالوسخ عندما رحلت؟
الطين في الطابق العلوي؟
.لا، أَنا مشوّش بشأن ذلك
. . .آه، لكن
هذا كَانَ الطفل الزائد الوزن
أَو إبن أخك مِنْ مدينة "بالتيمور"؟
.على الدرج
.عليّ أن أعمل
حسناً. أعطني إسبوع
.وَ سيكون عندي شيئاً لك
. . .أَنا آسف، المكتب كان
غارقاً
سّيد "غراي" سوف أقوم
.بالذهاب للبيت الآن
إذا كنت تحتاج لطباعة أخرى
.يمكن أن أعود لاحقاً
.شكراً لكِ، آنسة"هالـوي"
.ليلة سعيدة
.ذلك كان كل شيء
.أوه، هنا مثال واحد
"لقد طَلبَ مني الخروج معه إلى"رِد لابستر
.الليلة الأخرى لكأس خمر أخيرة
وَ أمس سَألَ
. . .إذا كان خرطومي عالي التحكم
,وإذا كانوا كذلك
.وَ أنا طبعاً لم أكن بحاجة ذلك
رئيسكِ؟
.نعم -
أنت يجب أن تَقاضيه
.على التحرش الجنسي
تعجبني تلك الفكرة
مرحباً؟ -
محاميي يترافع عن إمرأة تقاضي
.رئيسها بسبب التحرش الجنسي
هل هو محامي جيد؟
.إنه الأفضل
' .إنه الأفضل '
إلى متى سيكون موجوداً هناك ؟ -
مَنْ كان ذلك؟
.سلّمَ نفسه إلى المستشفى
. . .لي"؟"
نعم، "لي"؟
.مرحباً
. . .أنا
. . .أنا فقط أردت
. . .إحتجتُك
. . .إحتجتُك لـِ
تَحتاجني لماذا؟
أنا فقط أردت أَنْ أذكرك إذا كنت
.نسيت أن تفحص أوراق "لنتش" ليوم غدٍ
.لا، أنا لم أنسى
.ذلك جيد
."شكراً لك،"لي
بَعْدَ أَنْ تركني
. . .،أذهب عن بيته
أعادني لمنضدتِي القديمة
.وَ توقّفَ عن عمل ما كان يعمله معي
.رَمى كُلّ أقلامه الحمراء
. . .إستمريت عمل الأخطاء المطبعية
لَكنَّه فقط عاملني
مثل سكرتيرة اعتيادية مألوفة
هَلْ ستأتين؟
بعد فترة بَدأتُ بالتَسَائُل
.أن كان هذا هو كل ما كنته
هل تسلمنا
أيّ  شيكات مِنْ السّيد "غارفي"؟
.لا يا سيدي
.إحفظي هذه في ملف
.تلك ربطة عنق جميلة
لَكنِّي حسبت
.أنك لن تلعب الجولف اليوم
ماذا؟
. . .ربطتك عنقك
. تحمل لاعبو غولف عليها
.حقاً
.اللعنة
.لا تَكُنْ خائفاً
.لست خائف
.ليس ذلك ما عنيته
.أَنا آسف
. . .أنظري هنا، ترين
. . .حسناً
لكن ملابسي تبقى عليّ
وَ أريد الأنوار مطفأة
أنا لَمْ آَذِك، أليس كذلك؟
.لا
آنسة. "هالـواي"؟
نعم، سّيد "غراي"؟
.تعالي إلى مكتبي
.لكن السّيد "مارفل" يَنتظر
,"آنسة."هالـواي
.تعالي إلى مكتبي
.نعم يا سيدي
.أخيراً
.أهملْيه
.أرفعي تنورتكِ الآن
لِماذا؟
أنت لست قلقة لكوني سوف أقوم
بمضاجعتكِ، أليس كذلك؟
,أنا غير مهتم بذلك
.على الإطلاق
.أرفعي تنورتُكِ الآن
لي". . . ؟" لي"؟"
.قُلتُ،أرفعي تنورتكِ
بيتر"؟"
لَنْ أكُونَ باستطاعتي المَجيء
لِتناول العشاء اليوم، حسناً؟
.حسناً
. . .لا بأس، ' لا داعِ
.الأمر على ما يرام
أرفعي جواربكِ
.وملابسكِ الداخلية
أخبرتكِ بأني لن أقوم
.بمضاجعتكِ
.ردِّ على هذه الأستمارات
وبعدها يمكنكِ اخذ
.أستراحتكِ للغذاء
,إجلبي لي سندويتشي
.سآكل هنا
. . .وَ
اذهبي أحضري المعتاد
.بدون مايونيز هذه المرة
. . .و
.أرسليها مع-ما-إسمه
حسناً؟
."سّيد"غراي
". . ."
". . . "
.أوه سحقاً.اللعنة
.المايونيز
."زهرة الأوركيد"
!أوه،سّيد "غراي". . .
."إدوارد"
يَعتقدُ أكثر الناس أن أفضل طريقة
.للعَيْش هي بالهروب من الألم
. . .لكن أكثر بِهج الحياة
تعانق كامل الطيف
.للشعور الإنساني
إذا أستطعنا أن نملك خبرة كاملة عن
،. . .الألم بالإضافة للمتعة
أمكننا أَنْ نَعيش بعمق أكثر
.وحياة ذات مغزى أكبر
الآنسة. "هالـواي"؟
نعم يا سيدي؟
.أحضري شهاداتكِ في الطباعة -
.حسناً
ماذا حَدثَ؟
هَلْ أنت حبلى؟
.لا
هَلْ تخططين لأنْ تكوني حبلى؟
. . .أيمكنني أَنْ -
تُخططين لأن تكوني حبلى؟
.لا
هَلْ تعيشين في شُقَّة؟
.في بيت
لوحدك؟
.مع أبويِّ -
هَلْ أنت مُتَزَوّجة؟
.لا
هَلْ تلك شهاداتكِ؟
.نعم
هل تودين حقاً
بأن تَكوني سكرتيرتي؟
.نعم، أريد
،هذا ليس مجرد أخطاء مطبعية
. . .،شريط لاصق ومشابك وأقلام رصاص
أهو كذلك،" لي"؟
. لا يا سيدي -
ماذا؟
.لا يا سيدي
أَنت تعجبيني "لي"، لكن أنا لا أعتقد
.أني سأعطيك العمل
لِماذا؟
.بسبب سلوككِ
ماذا عن سلوكي؟
.إنه سيئ جداً
.أَنا آسف
.يمكنكِ أَنْ تجمعي أشيائكِ
.انتهى الوقت
- انتهى الوقت؟
.أنت مطرود
!أنتِ مطرودة -
!أنتِ مطرودة
!الآن، "لي". أُخرجي
لماذا لديك بُقع صمغية
في جميع أجزاء "ورق رامزي"؟
لأنني كُنْتُ أصلح تقاطيعك الورقية
.لقد رأيتني
هل أنتِ مدركة أنكِ تركلين
أحذيتكَ مِنْ تحت منضدتكِ؟
.يمكنني أَنْ أَشمَّ أقدامَكِ
هل قمتِ أبداً بتغيير جواربك ؟
.كُلّ يوم
. . . كُلَّ مرة تمحين
هناك بعض القشارة
.في جميع أنحاء منضدتكِ
أخبرتك بأن تأخذِ
ذلك الراديو ذو سماعات الأذن للمنزل
لا أريد إمكانية
. . .الإستماع إلى الموسيقى
حين تكوني من المفروض
.العمل عندي
. . .رَأيتُه في مكتبكِ
.أَعْرفُ أنّه هناك
.سوف أنقله
يجب عليكِ الذهاب
.أو أنا لن أتوقف
.لا تفعل
.لا أستطيع عمل ذلك بعد الآن
.لكن يجب عليَّ أن أعرفك
أنا أسف جداً
.بشأن ما حصل بيننا
أُدركُ أي خطأ فظيع
.فعلته معكِ
وَ كل ما أتمناه أن تكوني
.قد فهمتي
كوني متأكّدةً أن بإمكانكِ الاعتماد عليَّ
.في مراجعاتكِ المتقنة
.أُخرجي
. . .ماذا تفعل
!أُخرجي -
فَتحتُ الظرف
.حالما وصلت للمنزل
كان شيكاً بمبلغ 680 دولار
.أكثر من ما يدين لي
خطرَ لي أن
.أمزقَ الشيك، لكني لم أفعل
شعرت أني أفعل
.الشيء الصحيح
وَ لم أخبر أي أحداً
.عن أي شيئ ما حصل
تَظاهرتُ بالذهاب
. . .،للعمل كالمعتاد
وَ راقبت مكتبَه
من خلال الشارع
استأجرَ فتاة جديدة
.وَ غيّر أقفال الأبواب
لم يكن هناك شيء
.أستطيع أن أعمله بشأنه
طبيبي في المؤسسة التأهيلية
. . .,قال مرة
كُلّ رحلة تَبْدأُ '
. 'بالخطوة الأولى
لذا قرّرتُ بأنّه حان الوقت
.لمُقَابَلَة شخص ما جديد
كان هناك واحداً حاولَ
. . .إمساك وقَرْص حلماتي
قبل حتى أن
.نصلَ لسيارته
.مرحباً
رجلٌ آخر استمر بأَمْري
. . .بالتبول في باحته
. . .وعندما رفضت، قالْ
.اعتقدت بإنك ماسوشية(التلذذ بتعذيب الذات)
ثمّ كان الشخص الذي يُحب
. . .أَنْ يُرْبَطَ إلى موقد الطبخ
حينما يكون الموقد
.مشتعلاً بكامل طاقته
توجب عليَّ رميه بالطماطم
.شكراً لك -
لفترة تَوقّفتُ عن المُحَاوَلَة
. . .وبَقيتُ في المنزل
أساعد أبي ليعود
.لِرزانته مجدداً
،حتى كان يوماً
. . . ,بعيداً عن الإكتئاب
طلبني "بيتر" للزواج
.في قبو "جْي. سي .بيني"
أعتقد بأني قلت نعم لأني
.لم أعرف عمل شيء آخر
أعتقد أني كنت أكثر ضياء
.منك في ذلك العهد
.حسناً
إذا تمكنت من حبس أنفاسكِ
خلال الزفاف، ستتجاوزينه بنجاح
.لا تتحركي
.سأنادي على ستيوارت